Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Ах...
Бұл болуы керек...
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Хмм... аа...
Әрине?
Айқай!
Бұл өте өрескел.
Біреудің бетіне қарап, дыбыс шығару
Кенеттен бәрі көтерілді.
Жазғы демалыс болды деп жалқаулап ұйықтап қалсам, жақсы болмас еді.
Мен жай ғана оянамын деп ойлағанымды жасадым.
Сонымен, ол қандай болуы керек?
Иә?
Мен ұмытып қалдым
Себебі мен таң қалдым.
Мен не туралы екенін ұмытып қалдым.
Ей, арман маңызды.
Күшті адамдар туралы армандар, бәлкім, прекогнитивті армандар болуы мүмкін.
Мен оны дұрыс есте сақтадым ба білмеймін.
Иә, қазірдің өзінде...
Ах...
Жел жақсы сезіледі, Керо-чан
Жаз аяқталуға жақын.
Сонымен, жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындадыңдар ма?
Иә?
Хаха хаха хаха…
Аха, мен бүгін кешкі асқа кезекшімін.
Мен не істеуім керек?
Хмм...
Ей, жазғы демалыстың соңғы күні тозаққа қарама.
Иә, бізде қырыққабат бар, ұн бар, жарайды.
Бүгін окономияки жасайық!
Иә! Окономияки
Ал, мен дүкен аралайын.
Аа, егер сіз окономияки жасасаңыз...
Қазіргі Якина
Заманауи гриль! Заманауи гриль!
Қазіргі…
Жарайды соба, жоғарыдағы.
Ах...Қазіргі Яки
Мен соба кеспесі мен тұздық сатып алдым.
Ах
Фестиваль... бүгінге дейін.
Томойо-чанды шақырайық, хехе
Кішкене айналма жолмен жүрейік.
Ая... Меніңше, ол жоқ.
Өте жаман
Сакура-чан
Айқай?
Ах...
Міне осылай
Сәлем
Ах... Юкито-сан
А, сіз оны пайдаланасыз ба?
Иә... Аа, бірақ бәрі бітті.
Қарсы болмасаңыз, шәй ішкіңіз келе ме?
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Иә
Менде дәмді тәттілер бар.
Аа, сәл күте тұрыңыз, мен қазір сол жаққа барамын.
Мен айналма жолмен жүргеніме қуаныштымын.
Иә
Мен оны сұйылтылған күйде ұстадым.
Айқай?
Момоя Сакура-чанның әлсіз шайды ұнататынын айтты.
Аа, көп рахмет.
Мм... неге төбеде?
Иә? Өйткені ауа-райы жақсы болды
Ах...
Үйдегі адамдар кімдер?
Мен саяхаттап жатырмын
Ата мен әже.
Біз өте жақынбыз және жиі бірге саяхаттаймыз.
Э? Ах… жоқ, мен жай ғана…
Бұл жолы Атами.
О, солай ма?
Юкито-сан, бір адам...
Сіз өзіңізді жалғыз сезінбейсіз бе?
Хехе, дәмді екен.
Ах...
Әй, дәмді! (Юкито) Аха, солай ма?
Иә
Ол өте сүйкімді ит, сондықтан келесі жолы.
Бұл маған сусабын жууға рұқсат беру туралы уәде.
Хаха, ваннаны жек көрмейсің деп үміттенемін.
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
А? (Юкито) Ах
Аяя... Осынша уақыт өткен соң үйге баруым керек.
Бүгін кезекшіліктесіз бе?
Иә
Жіберейін бе?
Айқай?
Рюкзактың мазмұны Олар көп сияқты.
Сонымен қатар, мен Момояға оралуым керек нәрселер бар.
Мен оны сізге жіберемін.
сонымен қатар кейбір қосымша пайда да бар. Олар қандай?
Иә
Хання~ Бүгін өте жақсы күн.
Хехе, бәлкім, жейтін шығарсың, солай ма? Осындай кездерде
Уау ха ха...
Дұрыс, сондықтан мен
Мен тоңазытқышта желе жедім.
Бұл менің ағамның кесірінен (Юкито) Хехехе
Ах!
Оны жеген сен болдың.
Егер біз оған қалағанын істеуге мүмкіндік берсек —
Әй... аға, хехехехе
Мен шынымен таң қалдым.
Себебі мен кетіп бара жатырмын.
(Қарт әйел) Құдайым-ай, сіз қандай құмар әрі жігерлі талапкерсіз.
А... Мм, мен бітуге аз қалды.
Бірақ жақсы ма?
Тамақ іш, сен жалғызсың, солай ма?
Онда мен саған көмектесемін.
Мен бұны ойып аламын ба?
Иә
Айтпақшы, сіз фестиваль болып жатқанын білесіз бе?
Иә, сондықтан мен Томойо-чанды шақырып, кейінірек баруды шештім.
Екі адам?
Иә!
Ум...
Мен де барамын
Неліктен?
Себебі мен барғым келеді
Айқай?
О, мен де барсам болады ма?
Иә
Жарайды, мен Томойо-чанға қоңырау шалып, сұраймын.
Хехехе, фестиваль болса, адам көп болар еді.
Түннің бір уағында қауіпті деп алаңдайсыз ба?
Сіз сондай мейірімдісіз, аға.
Шулы
Томойо-чан жақсы деді.
Олай болса, төртеуміз бірге барайық.
Иә
Сіз орналасқан жерді білесіз бе? Иә
Мен бұл Цукимина храмы екеніне сенімдімін.
(пышақ дыбысы)
Иә? (Юкито) Хмм...
Қолым сәл сырғып кетті.
Айқай?
Хмм, Окономияки қазіргі заманға сай.
Хмм...
Мұны істеуім керек пе?
Әлде бұл жақсы ма? Ухх.
Сіз шығасыз ба?
Фестиваль бар ма?
О, бұл рас.
Сувенирлер
Барып сатып алыңыз.
Ух... иә
Бұл сізге жарасады.
Оны әкем былтыр маған жасап берді.
Сакура-чанның әкесі
Сіз шынымен де кез келген нәрсені жасай аласыз.
Ухуху…
Мен бейнені әкелдім.
Маған суретке түсуге рұқсат етіңізші.
Айқай...
Уау, мінекей.
Кеттік
Уау
А... аа... Уау.
Хмм...
Мына қызыл түсті қалайсыз ба?
Иә
Ағай
Уау
Иә
Рахмет хехехе өте сүйкімді
Сакура-чан да сүйкімді
Момоя да сонда ма?
Үлкен аға
Әй?
Не болды?
Бөлек
Айқай?
Әрі қарай не істеуіміз керек?
Ах...
Ум, м, дәйексөз
Ол сол жерде болды. Барайық.
Иә
Томойо-чан да солай істегенін қалаймын.
Қарап тұру қызық емес пе?
Жоқ
Сакураның бақытты көрінетінін суретке түсіру өте қызық.
Хаха...
Ах
Ах... Чихару-чан Ямазаки-кун
Сәлем
Сакура-чан
Қайырлы кеш
Қайырлы кеш, екеуің келдіңдер ме?
Иә, Наоко-чаннан сұраңыз.
Наоко-чан, саған ғибадатханалар мен храмдар ұнайды.
Хехе, қорқынышты оқиғалар да.
Ах...
Наоко-чан келмеді ме?
Наоко-чан мен Рика-чан, бүгін фортепиано сыныбы бар.
Мен көремін.
Әй, өте сүйкімді!
Уау
Айтпақшы, су шарларының шығу тегі не екенін білесіз бе?
Эдо кезеңі бірінші болды
Қарапайым халықтың жазғы дәстүрі болса керек.
Иә
Иә? Қызық, бұрыннан резеңке болды ма?
Иә?
Бұл резеңке, солай ма? (Томойо) Иә.
Иә, солай ертеде шыныдан жасалған.
Күдікті бола бастады.
Шыны…
Сондықтан мен бұлай ойнай алмадым.
Жоқ, талғампаз адамдар.
Әйнекті сындырмай қалай ойнауға болады
Әрқайсысы өз өнерлерін ортаға салған сияқты.
Айқай~
Өтірік, өтірік
(мылтық дыбысы)
Иә?
Не?
(мылтық дыбысы)
Мен түсіндім (Сяао) Ах...
Сіз бұған өте шеберсіз, солай емес пе? (Сяо) Аа...
Ли мырза, мұның бәрін өзіңіз қабылдадыңыз ба?
Жақсы
Бұл керемет, ә...
Әй, жанымнан кетпе!
Мен оны аламын ба?
Ух... иә
Рахмет
Түсірілім бұрын...
Иә, иә
Ямадзаки-кун, мен мұны қалаймын.
Алсаң, ертең үйге тәттілер әкелемін.
Олай болса мен дұға етуім керек.
Е, сен неге намаз оқисың?
Аман болсын.
Мм... Не?! Бұл өте жаман!
Печенье жасау жолы
Чихару-чан мен Ямазаки-кун шынымен жақсы достар.
Есімде болса да
Чихару-чан мен Ямадзаки-кун шынымен жақсы достар.
Чихару-чан мен Ямазаки-кун шынымен жақсы достар.
Мүлдем мүлде-
Чихару-чан мен Ямадзаки-кун шынымен жақсы достар.
Чихару-чан мен Ямазаки-кун шынымен жақсы достар.
Мен оны енді сізге бермеймін...
Мен оны енді саған бермеймін...
Мен оны сізге жеткізбеймін...
Иә
Аман болсын.
Сакура-чанда да сол су шары бар
Юкитоның алғанына қуаныштымын.
Иә
Иә?
Сіз мұны естідіңіз бе?
Сізге ұнайтын адамның аты кім?
Оны кез келген жағдайда естуге болады.
Ах...
Ум...
Бұл... бұл Юкито...
Иә? Маған не болды?
Менің апама бірдеңе керек пе?
Ол маған айтты
Иә!
(күлкі)
Дұрыс.
Сакура-чан, мұны қаламайсың ба?
Иә?
Сакура-чан, сен қояндарды жақсы көрдің.
Иә
Шынымен бе?
Ахаха, сондай сүйкімді
Иә
Ах...
Ал... күте тұрыңыз!
Айқай?
Ол маған айтты
Айқай...
Ха ха... (Сяоран) Ха... бұл
Тағы бір рет (Сяоран) Боқ...
Бұл ұзақ уақытқа созылатын сияқты.
Бұл дұрыс.
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Басқа жерге барамыз ба?
Мен сенің сақина лақтырудағы тамаша шеберліктеріңді тамашалап отырмын.
Иә?
Сакура-чан, уайымдамай кете бер.
Ах... бірақ...
Бұл тамаша фестиваль, солай емес пе?
Ах...
Олай болса, Сакура-чан
Иә
Иә? Қасиетті ғибадатхананың артына бардым деп ойлаймын.
Ах!
Бұл от басы ма?
Бірақ жақын жерде өзен жоқ.
Курису Макисе… өліп қалады.
Иә
Уау! Хаха...
Ах... бұл...
Бүгінгі арман сияқты
Ах... әдемі екен.
Иә
Қарға ұқсайды
Юкито-сан
Не?
Мен...
(шу)
Мен оны алдым! Ха ха ха ха...
Айқай?
Ақырында есеп айырысу болған жоқ
Дүкенші маған екі берді.
Бұл қызу шайқас болды.
Шынымен
Айқай?
Мен де осыны ала аламын ба?
Ух... иә
Айқай?
Егер қаламасаңыз, қайтарыңыз.
Иә, хехе...
Бірақ мен оның осылайша ұзағырақ болғанын қалаймын.
Дұрыс, сол жерде қырылған мұз дүкені болды.
Бірге барайық.
Мен саған алғыс ретінде той беремін.
Момояға да барайық.
Сакура-чан Томойо-чан
Сакура-чан
Менде бір нәрсе бар.
Смақ!
Мен бірден келемін, бірінші барыңыз.
Не болды?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Мен түсімде дәл осыны көрдім
Кешіріңіз
Иә
Пломбаны босатыңыз!
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Ах...
«Жарық»
Керо-чан айтқандай, бұл түс пайғамбарлық түс болатын.
Түсімде айтқан «Мен сенімдімін» жалғасы
Бұл Клоу картасы болды.
Иә, мен оны кесемін.
Айқай...
Бұл Клоу картасы болды.
Менде ештеңе жоқ, мен ешқандай белгілерді сезбедім.
Ли де байқамаған сияқты.
Иә
Бірақ бұл карта мені қатты қуантты.
Рахмет
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Иә
♪~
~♪
Коньянячива~
Барлығы үй тапсырмасын орындады ма? Бастау уақыты келді, біткен жоқ
Бірақ бұл бұрышты тексеру әлі де кеш емес.
Ойыңды тазарт, анық қыл, ойыңды тазарт~
Хона, ақырын бастайық.
Бұл жолы жазғы фестивальдің құрметіне біз Сакура Юкатаны таныстырамыз.
Дүңгіршектерге арналған бонбори шамдары
Бұл өте талғампаз.
Ой, мен Сакураның юкатасымен таныстырамын.
Оның шие гүлінің өрнегі бар сүйкімді дизайны бар.
Сакурада юкатаға сәйкес келетін шаш оюы да сәнді көрінеді, солай ма?
Ынталы Керо-чанды қараңыз!
Бұл жолы ерекше...
Жауынгерлік костюмдердің ерекшелігі
Сакурадан кем емес.
Салқын
Өйткені, сіз кез келген нәрседен жақсы көрінесіз.
Сіз қандай киім кисеңіз де жақсы көрінесіз, өйткені сіз өте табиғисыз.
Келесі жолы мен де өз юкатамды жасап беремін.
Оны асыға күтіңіз Хонана~
2 семестр жақында келеді
Бірақ жазғы демалыс үй тапсырмасы
Мен әлі кітапқа шолуды аяқтаған жоқпын.
Мен Томойо-чанмен кітапханада үй тапсырмасын орындауды шештім.
Ура, сізде торай туралы кітап жоқ па? Не істеуім керек...
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory